자,
앱에 진짜 도메인과 자동
TLS를 붙여볼게요.
짧은 네 단계만 거치면
인터넷에 공개돼요.
경로는 이래요.
Cloudflare API 토큰을 발급받고,
CLI에서 인프라를 구성하고,
서버에 푸시한 다음,
DNS와 인증서를 자동 처리해주는
Traefik 프록시를 배포하면 끝이에요.
먼저 브라우저에서 Cloudflare 대시보드를
여세요.
My Profile,
API Tokens로 이동해서 Zone
DNS Edit 권한을 가진
토큰을 만드세요.
그래야 CLI가 레코드를 관리할
수 있어요.
2단계입니다.
명령줄에서 공개 IP,
기본 도메인,
인증서 이메일,
Cloudflare API 토큰을 입력합니다.
인증서 이메일과 토큰은 모든
머신에서 공유되므로 한 번만
설정하면 됩니다.
인프라 정보가 구성에 기록되었습니다.
인프라 설정이 저장되었는지 확인합니다.
공개 IP,
기본 도메인,
인증서 이메일이 모두 표시됩니다.
설정이 저장되었습니다.
서버에 푸시할 준비가 되었습니다.
3단계입니다.
서버에 구성을 푸시합니다.
Cloudflare에 DNS 레코드를
자동으로 생성하고 프록시
구성을 준비합니다.
푸시되었습니다.
Cloudflare에 DNS 레코드가
생성되고 있습니다.
4단계를 시작합니다.
infra라는 작은 저장소를 생성합니다.
프록시는 애플리케이션 저장소와 격리된
이곳에 위치하게 됩니다.
infra repo가 생성되었습니다.
앱 repo와 격리되어 있습니다.
프록시 템플릿을 적용합니다.
Traefik과 Let's Encrypt,
Cloudflare DNS-01 챌린지를 위한
구성이 바로 사용할 수
있는 상태로 포함되어 있습니다.
Traefik 구성이 자리를 잡았습니다.
프록시를 시작합니다.
Traefik은 5초마다 컨테이너를
탐지합니다.
TLS 인증서는 Let's
Encrypt에서 자동으로 발급됩니다.
이제 앱이 HTTPS로
인터넷에 접근 가능합니다.
프록시가 가동되었습니다.
TLS 인증서가 자동으로 발급됩니다.
네트워킹 정리 완료!
다음 영상에서 만나요.